Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0278.po
Languages: chinese

source: 異端モゲコ 「全て･･･････････終わりにしよう」
chinese: 异端mogeko 「就这样让一切………都结束了吧」

source: もげこ王 「がァッ･･･････。」
chinese: mogeko王 「嘎啊………。」

source: 異端モゲコ 「･････････････････････\.\.！？」
chinese: 异端mogeko 「………………………………\.\.！？」

source: 剣が･･･抜けない････？！
chinese: 剑……拔不出来……？！

source: 異端モゲコ 「な････なんだ？！ このッ･････。」
chinese: 异端mogeko 「什……什么？！ 怎么回事……。」

source: もげこ王 「･････････････。」
chinese: mogeko王 「………………。」

source: もげこ王 「うひひ」
chinese: mogeko王 「唔嘻嘻」

source: 異端モゲコ 「ッ！！」
chinese: 异端mogeko 「啧！！」

source: もげこ王 「だからさぁ･･･言ったよね？」
chinese: mogeko王 「所以啊……我不是说过了嘛？」

source: もげこ王 「全て････『無駄』だって」
chinese: mogeko王 「全部……都是『没用』的啦」

source: 異端モゲコ 「な」
chinese: 异端mogeko 「什…」

source: ほらね？
chinese: 你看吧？
